În regulă, nu te grăbi.
Aşa.
Tată, tată! E aici sus!
Mai încet, Sam, mai încet!
Da, o să-i arătăm asta şerifului.
Ce se întâmplă?
Haide, să mergem.
Haide... hai!
Mişcă. Hai, hai, hai!
Haide, Sam...
Sam, eşti în regulă?
Stai jos.
Tată, mi-e frică.
Fereşte-te!
Tată!
Tată...?
Ce mai faci, Dallas?
Eddie.
Hai, te duc eu cu maşina.
ŞERIFUL DISTRICTUAL GUNNISON
De obicei merg în spate.
Mi se pare că ai fost
şi tu cu mine
de câteva ori.
Pot să te întreb ceva?
Îţi pare rău pentru ce-ai făcut?
Nu.
De ce? Credeai că da?
Cred că trei ani
e o perioadă lungă.
Ţi-ai găsit de lucru?
De ce? Faci angajări?
Şi aşa am destul probleme
pentru că trebuie să conving lumea
că sunt potrivit
pentru slujba asta.
Dar o să întreb eu prin oraş
pentru tine.
Apreciez.
L-ai mai văzut pe fratele meu?
De fapt, l-am văzut
chiar de prea multe ori.
Pizza One. Cu ce vă pot ajuta?
Trebuie să porţi şapca!
Drew, singurul motiv pentru care
ne obligi să purtăm şapcă
e pentru că vreun manager
te-a făcut şi pe tine să porţi o şapcă
când erai curier
Uite, singurul motiv pentru care
ai primit slujba asta
e pentru că tipa care e consiliera
ta de carieră m-a implorat
să ţi-o dau.
Da, sunt sigur că faptul că
e bună tare
n-a avut nicio legătură, nu?
1427 Watercrest.
Nu pot să fac livrarea asta.
Pune-l pe Barry s-o facă.
Aici nu e democraţie.
Du-te la timp sau eşti concediat.
Şi să porţi şapca!
Aici R-31-David,
investighez un individ suspect
la răscrucea de canale 4.
Recepţie, R-31-David.
Harry... v-am tot spus
să nu mai veniţi aici...
iar voi vă tot întoarceţi.
Nu-mi place să fac asta,
dar va trebui să te duc la secţie.
Stai să-mi iau câinele.
Butch?
Butch!
Vino-ncoace, băiete!
Ce-i asta?
Iisuse!
Domnule şerif, domnule şerif...
Bună, Ricky!
Bună, Jesse!
Hai înăuntru!
Pot să-ţi aduc ceva de băut?
Nu, mersi.
Faine haine, Ricky!
Da, nu e Halloweenul
în octombrie?
Măcar acum ştiu cine
a comandat "pentru iubitorii de cârnaţi".
Poşeta mea e în bucătărie.
Îmi pare rău.
E aşa un nesimţit
Dintotdeauna ai ştiut
cum să-i alegi, Jess.
O să-ţi spun un mic secret:
mă pregătesc să-l concediez.
Să-l concediezi.
Amuzant.
Deci, cât trebuie să-ţi dau?
53.50$.
Păstrează restul.
Mersi.
Pe curând.
Haide!
Dale! Dale, încetează!
A meritat zâmbetul ăla
pe care l-ai primit?
Nu răspunzi nimic?
Dale, lasă-l în pace!
Da-mi cheile!
Poţi să le găseşti în 30 de minute
sau mai puţin, tâmpitule!
Să mergem.
Boule.
Curierule.
Haide, Jesse!
... încearcă să afli
mai multe informaţii
şi întreabă dacă sunt răniţi
şi dacă e nevoie de o echipă medicală.
14-29.
Ray, ai găsit ceva?
Nimic.
A parcat cineva pe coama dealului?
E maşina lui Buddy Benson.
Iisuse, Eddie.
De obicei iese cu băiatul lui.
Tată?
Salut!
Mi-a fost aşa de dor de tine.
S-a făcut aşa de mare!
Ştiu.
Bună!
Doamne, nu-mi vine să cred
că eşti acasă!
A trecut aşa de mult.
Vrei să te ajut?
E pentru mine?
Nu-ţi place?
Glumeşti?
E super.
O să ne uităm cum funcţionează
mai târziu, bine?
Bun.
În regulă.
N-ai uşă?
Când te-ai întors?
Astăzi.
Ce-ai păţit la faţă?
Vorbim mai încolo.
Ricky...
- Hei!
- Vorbim mai târziu.
- Hai să vorbim acum.
- Ia-ţi mâinile de pe mine.
Ia-ţi naibii mâinile de pe mine!
Ce-ai păţit la faţă?
Dale Collins şi prietenii lui
au sărit pe mine.
Mi-au aruncat cheile în canal.
Bine, dă-mi bâta.
- Ce faci acasă...
- Ricky...
- Ce faci?!
- Nu te mai rog...
Dă-mi naibii bâta aia!
Haide...
Te-ajut să-ţi cauţi cheile.
Butch, taci!
Harry?
Sper că-mi păstrezi şi mie ceva!
Doamne!
Harry.
Te rog!
Mamă!
Îmi pare rău.
E ora ta de culcare, scumpo!
Încă nu mi-e somn.
Molly.
Pune-l jos.
E timpul să te culci.
Te iubesc.
Vreau să-mi citească tata.
Bine.
Te iubesc!
Ne vedem mâine dimineaţă.
Bine?
Hei...
Îţi aminteşti de câte ori
mi-ai spus că ţi-e dor de mami?
E în regulă să-i spui asta acum.
Bine.
Hei.
Ai făcut o treabă grozavă cu ea.
I-a fost dor de tine.
E supărată pentru că am plecat.
Molly are nevoie de puţin timp.
Poate că am făcut o greşeală.
Hei, nu.
N-ai făcut nicio greşeală.
Pur şi simplu ţi-am dus dorul.
Şi mie mi-a fost dor de voi.
Mai repede!
Vrei s-o faci tu?
Tu eşti condamnatul din familie.
Foarte amuzant.
Ajută-mă să-l ridic.
De ce nu coborâm pe-acolo
pe unde ţi-au aruncat cheile?
Ca să mă vadă Jesse ieşind
plin de rahat?
Nu, mersi!
Stai puţin.
O să ne murdărim de rahat?
Ţine asta.
E scârbos locul ăsta.
Mă pot gândi la locuri
şi mai nasoale.
Cred că nu-i nimeni acasă.
Asta-i o canapea?
Da.
E mai faină decât a noastră.
Ce naiba?
Ceva miroase a putrefacţie aici.
Eşti sigur că mergem bine?
Ar trebui să fie exact aici.
Asta e scurgerea.
Uită-te acolo jos!
Sunt cheile tale, boule!
Ai mâini, nu?
Da, şi nu mi le bag în rahatul ăla.
Fă-o tu.
Delectează-te.
Povesteşte-mi despre fată.
Care fată?
Cea pentru care ai luat bătaie.
E doar o fată.
Nu scormoneşte nimeni în rahat
pentru o simplă fată.
Bine?
Ce naiba a fost asta?
Calm. A fost doar un şobolan.
Ăsta nu e şobolan.
Hai, verifică scurgerea aia.
Le-am găsit!
Să mergem!
La naiba, dle şerif.
E soţia lui Buddy.
Hei, avem musafiri.
- Darcy.
- Eddie.
N-am mai primit nicio veste.
- Îi căutăm.
- Ar putea fi răniţi.
Sau ar putea fi în drum spre casă.
Îţi pierzi timpul.
În regulă, oameni buni, vă rog,
intraţi înapoi în maşini.
Eddie, familia mea e acolo undeva.
Şi îi vom găsit
Lasă-ne să lucrăm.
E prea periculos
să mergeţi în căutări la noapte.
Pe-aici, avem grijă
de-ai noştri, domnule şerif.
O să-i căutăm,
fie că-ţi convine, fie că nu.
Sam?
Ray, mergi spre pod.
Sammy, unde eşti?!
Buddy?!
Sam?!
Kelly, adu-i încoace!
Unde sunteţi, Buddy?
Sam? Sam?
Buddy! Buddy!
Buddy!
O să te căutăm neîncetat, Sammy!
Eddie?
Darcy, reluăm căutările mâine.
Soţul şi fiul meu
sunt aici... undeva.
Ei n-ar înceta să mă caute pe mine.
Crezi că...
s-a-ntâmplat ceva?
Nu ştiu.
Ce-ar fi să te duci acasă
să te odihneşti?
Haide, avem nevoie de forţele tale.
Aşa-i.
O să ne întâlnim din nou
mâine la prima oră.
Nu putem face nimic în noaptea asta.
Ray, ceva?
Nimic.
O să trec pentru ultima oară
pe coama dealului.
În regulă, păstrăm legătura.
Dacă nu, ne vedem mâine dimineaţă.
Toate unităţile să raporteze.
Scuzaţi-mă, domnule.
Dacă i-aţi văzut pe soţul
sau pe băiatul meu...
- Bine.
- Mersi.
Scuzaţi-mă!
Dacă aş putea să vă dau asta.
Aceştia sunt soţul şi fiul meu.
Să fiţi atentă.
- Desigur.
- Mulţumesc.
Locuitorii din Gunnison
au fost zdruncinaţi
de dispariţia misterioasă
a unui bărbat şi al băiatului său
în timpul unei
partide de vânătoare de ieri.
Buddy Benson,
un mecanic supraveghetor
de la compania de telefonie
din Gunnison
şi tânărul său fiu, Sam,
nu s-au mai întors acasă aseară.
Molly? Scumpo, vino să mănânci.
Cum merge căutarea slujbei?
Intrarea prin efracţie
e o abilitate specială?
Ai vreo propunere?
Am auzit că banca face angajări.
'Neaţa, domnule şerif.
Hei.
'Neaţa!
Vreo veste despre Buddy şi fiu-su?
Carrie?
Cafea, te rog.
Aţi stat toată noaptea, nu?
Nu, la două dimineaţa ne-am oprit.
Ray n-a venit acasă?
Eddie, credeam
că-i în misiune cu tine.
Am încercat să-l sun pe mobil.
Carrie, ascultă-mă.
Ray s-a forţat
destul de mult aseară.
sunt sigur că încă mai caută.
Semnalul de-acolo...
Întotdeauna mă sună, Eddie.
Ray!
Ray?!
Ray, eşti acolo jos?
Ray?
Doamne Dumnezeule!
Nu-mi vine să cred că e Ray Adams.
Nici eu nu vreau să cred.
Ştii ce i-ar trebui unui om
să facă asta?
Ca cineva...
să jupuiască o fiinţă umană?
Nu sunt urme.
Nimic.
Eddie, eşti depăşit de situaţie.
Ce-o să faci?
Te-anunţ când îmi dau seama.
Hei!
Bună, Jesse.
Bună!
Ştii, te uiţi la fel la mine
şi la ore.
Da, păi...
Ceasul e-n spatele tău.
Poftim?
Mâine să te uiţi în spate.
O să-l vezi.
Da...
Ştiu că e acolo, dar...
... ştim amândoi
că nu la asta te uiţi.
Să ştii că niciodată
n-ai minţit bine.
Vrei să mergem la bazin diseară?
La bazin?
Unde?
La şcoală.
Haide, o să fie ca pe vremuri.
Ca pe vremuri înainte
să ai un prieten?
Da.
Adică fostul prieten, de fapt.
A fost concediat.
Deci diseară.
Pe la ora zece.
Ne vedem diseară.
DESCHIS
Închid acuma, Darcy.
Ne vedem când ajungi aici.
Eşti bine?
Dacă vrei să vorbim...
E-n regulă.
Poţi să vii să stai cu mine
şi Cathy peste noapte.
Darcy vine pe la mine...
o să stau cu ea.
Ne vedem mâine.
Richie?
Nu!
Am găsit cadavrul lui Ray în pădure.
A fost jupuit de viu.
Crezi că are vreo legătură cu...?
Cu dispariţia lui Buddy şi
a lui fiu-su?
Cred că asemenea lucruri
nu se întâmplă pe-aici.
I-ai spus soţiei lui?
Domnule şerif, ni s-a semnalat
o mică explozie în canale,
sub strada 16.
- Mă auzi?
- Recepţie.
Anunţă pompierii.
Ne vedem acolo.
Imediat, domnule.
Dispeceratul, terminat.
Vrei nişte ajutor?
Nu ştiu, Dallas.
Haide.
O să stau în spate.
Nate?
Nate?!
Nate, unde eşti?
Ce?
Ricky.
Bună!
Aşadar...
... cum intrăm?
Am spart încuietoarea
după ore.
Nu m-am putut hotărî
ce costum să port, aşa că...
Acum... ia să-mi spui...
... te uiţi la mine sau la ceas?
Vino-ncoace.
Dumnezeule.
Ce crezi că faci, Jess?
Dale, pleacă de-aici!
Nu uita, Ricky...
Eu am învăţat-o pe curva asta mică
tot ce ştie ea.
Nu, Ricky... încetează!
Încetează! Dale, încetează!
Încetaţi! Se îneacă!
Dă-te de pe mine.
Ce naiba a fost asta?
Dumnezeule!
Doamne, ieşiţi din apă!
- Afară!
- Jesse, du-te!
Du-te!
Doamne, ieşiţi din piscină!
Jess, fugi!
Dumnezeule!
Hai! hai!
Crezi că e mort?
Ce-ar fi să te întorci să afli?
Nu.
Aici!
Fereastră!
Rahat! Rahat!
Ajutor!
Haide!
Ajutaţi-mă!
Ricky, haide!
Hai!
Domnule şerif, avem e explozie
la centrala nucleară.
Recepţie.
Ajungem în 10 minute.
Am înţeles, dle şerif.
I-am anunţat şi pe cei de la statală.
Îmi spui ce naiba se întâmplă?
A fost o explozie la centrală.
Ziua asta e din ce în ce mai bună.
Tată! Tată!
- Tată!
- Hei.
Ce e?
Era afară.
Ce anume?
Un monstru.
Vino-ncoace.
Când eram de vârsta ta...
aveam nişte coşmaruri
tare îngrozitoare.
L-am văzut.
Era real.
Vezi?
Nu-i niciun monstru.
Tim!
Tati!
Tată!
Trebuie să plecăm!
Haide!
Tati!
Focul s-a extins în întreaga centrală.
Reactorul trebuie închis manual.
Recepţie.
Trebuie să evacuăm întregul oraş!
Cheamă Garda Naţională din
Colorado Springs în ajutor.
Terminat.
Am înţeles.
Iisuse Hristoase!
- Domnule şerif.
- Da.
Cred că trebuie să auzi asta.
Dallas!
În regulă, mulţumesc mult.
Ricky, ce naiba faceţi aici?
Ne-a urmărit ceva,
nu ştiu ce s-a întâmplat.
- Cum adica v-a urmărit ceva...
- Am fugit până aici.
Mai încet! Ce v-a urmărit?
- Nu ştiu!
- Unde eraţi?
La şcoală.
Mark a murit...
şi cred că l-a prins şi pe Nick.
Ce l-a prins?
Ricky!
Nu ştiu.
Cheamă ajutoare.
Cineva trebuie să afle despre asta.
Eddie.
Centrala, unde sunt ajutoarele?
Centrala, răspunde!
Să plecăm dracului de aici!
Carrie?
Nu este curent.
Carrie...
Oh!
Dumnezeule.
Ajutor!
Trebuie să fugim.
Hai să plecăm de-aici!
Nu, nu! Nu!
Mami! L-am părăsit!
Taci.
Haide, haide.
Mami, mi-e frică.
E în regulă. O să fim bine.
Ai văzut vreunul?
Şi eu.
Mami, de ce l-ai părăsit pe tati?
Fă-o să tacă!
Hei. Stinge ţigara şi treci jos.
Du-te dracu'.
N-am de gând să mor ascunzându-mă.
Să ţi-o trag.
- O să murim toţi din cauza ta.
- Vreau acasă!
- Fă-o să tacă!
- Vreau să-l văd pe tati!
Fă-o dracu' să tacă din gură,
sau jur că...
Nu cred că-i o idee bună
să mergem la secţia de poliţie.
Şi eu ce vrei să fac?
Nici nu ştim cu ce avem de-a face.
Haide odată!
Ai grijă!
Domnule şerif!
- Darcy?
- Eddie.
Darcy, Ce s-a întâmplat?
Ce faci?
- La restaurant. Stomacul lui Carrie.
- Poftim?
- Ce?
- Era aşa de mult sânge.
Nu mai avea stomac.
E moartă! E moartă...
Ricky, bag-o în maşină.
Bag-o în maşină!
Eddie, oamenii mor.
Avem nevoie de arme.
Garda Naţională va sosi în curând.
Nu destul de repede!
Nu-mi vine să cred că
te las să faci asta.
Planul ăsta e o prostie.
Hai să plecăm din oraş acum!
Pentru că n-o să reuşim
să ieşim din oraş
fără arme, deşteptule.
Tu eşti prea prost ca să vorbeşti, Dale.
Taci din gură.
Unde sunt armele?
Urmaţi-mă.
Sunt aici.
Dale, ia nişte pungi.
Jesse, umple-le.
Eddie, ai putere în ea?
Da, dar am nevoie
de puţină lumină.
Haide! Haide! Haide!
Echipa de la Sol 1, asiguraţi zona.
Asiguraţi zona, acoperiţi
intrarea pentru Echipa de la Sol 2.
Recepţie, Zero-6 terminat.
Mişcaţi-vă! Mişcaţi-vă! Mişcaţi-vă!
Raportează.
Echipa de la Sol 1
a asigurat zona.
Echipa de la Sol 2
Aici şeriful Morales către
Garda Naţională. Răspunde!
Repet, şeriful Morales
către Garda Naţională.
Răspunde.
Sunt locotenentul Woods,
Divizia 89...
Garda Naţională din Colorado.
Spune, şerifule.
Care e poziţia voastră,
locotenente? Terminat.
Suntem pe strada Main.
Ascultă, locotenent, nu ştiu
în ce v-aţi băgat cu oamenii voştri...
dar situaţia noastră
se înrăutăţeşte.
Locotenente, răspunde.
Mai eşti acolo?
Ne-a dispărut un om!
Aşteaptă, şerifule!
- Deschideţi focul!
- Suntem atacaţi!
- Opriţi focul!
- E o ambuscadă!
Fender, în stânga!
Ce dracu' se petrece acolo?!
Suntem atacaţi!
Retragerea!
Repet, retragerea!
Locotenente!
Mai eşti acolo, locotenente?
Locotenente, răspunde!
Mai eşti acolo?
N-o să supravieţuim, nu-i aşa?
Nu trageţi! Luaţi ce vreţi!
Doar n-o să ne omori
pentru 6,25 dolari pe oră.
Am fost atacaţi.
Teroriştii au atacat Gunnison?
Ţi-am spus că
se va întâmpla asta într-o zi.
Ce, sunteţi drogaţi?
Luaţi nişte arme.
Vezi acolo?
Mai repede, Molly.
Grăbeşte-te, Molly.
Alo?!
Ao?
Eşti teafără?
Haide, intră.
Va fi în siguranţă aici.
Dr. Lossen la Camera de Operaţii 2.
Aplică presiune acolo.
Încă un litru.
Ţine-o sus.
Cred că i s-a secţionat carotida.
Du-o direct la Urgenţă.
Uşurel.
Aşa.
Cod galben, cod galben.
Toate cadrele medicale care nu sunt
de gardă să raporteze la Reanimare.
Bună.
Când se va da iar curent?
Suntem pe generatorul de rezervă
până când se va da iar curent.
Doamne.
Cred că mi s-a rupt apa.
Bun.
Mă duc după un doctor.
Nu!
Hei.
Arătaţi destul de rău.
N-a fost o noapte uşoară pentru ea.
Dar pentru tine?
Voi supravieţui.
În regulă.
Plecăm în 5 minute.
Mulţumesc!
Unde e?
Dă-mi arma.
Dă-mi arma!
Haideţi!
Mami!
Întoarce-te! E o capcană!
E o capcană! E o capcană!
Ce naiba?
Haideţi, mişcaţi-vă!
Molly, haide, fugi!
Fugi, Molly!
Toată lumea, haideţi, haideţi!
Prin faţă!
La naiba!
Împuşcă naibii chestia aia!
- Dallas...
- Ce a fost chestia aia?
Ce...?!
Nu se poate!
Rahat.
Ceva nu e în regulă!
Verifică şi celelalte camere!
Ce e asta?
- Haide, da...
- Hai...
Hai, scumpo, hai! Nu te opri.
Tot înainte.
Ce dracu'?
Astea ne sunt ajutoarele?!
Ce naiba se întâmplă, Eddie?!
Unde naiba sunt cadavrele?
O să ne omoare pe toţi!
Încă nu suntem morţi!
Poate mai sunt arme şi echipamente
pe care le putem folosi.
Staţia de emisie-recepţie.
Garda Naţională, răspunde!
Repet! Oricine din Garda Naţională,
răspunde!
Sunt colonelul Stevens,
Armata Americană.
Identifică-te!
Sunt şeriful Eddie Morales.
Gunnison, Colorado.
Trebuie să ne ajutaţi,
domnule colonel!
Are loc un fel de invazie
şi dacă nu primi ajutoare cât de curând,
nu va mai rămâne niciunul dintre noi.
Care e planul de evacuare al Armatei?
Domnule colonel?
Domnule colonel,
avem nevoie de evacuare imediată!
Şerifule, toate drumurile
sunt compromise.
Va avea loc o decolare
peste 30 de minute
la Cercul Gilliam.
Confirm: decolare, Cercul Gilliam.
Peste 20 de minute suntem acolo
Dar e chiar în centrul oraşului!
Vom fi acolo, dle colonel.
Ce dracu' eşti
Toată lumea să intre-n tanc!
Conduc eu!
Haide, hai, hai, hai.
Sigur ştii să conduci chestia asta?
Bine, trec eu la mitralieră.
Să nu ratezi.
Tu să nu faci accident.
Ţineţi-vă bine!
De ce ne-am oprit?
Pentru că nu are niciun rost!
Cercul Gilliam
e chiar în mijlocul oraşului.
Vom fi înconjuraţi de chestiile alea.
- Stai puţin. Ce vrei să spui?
- Cred că am fost minţiţi de colonel.
Prostii!
Autorităţile nu mint oamenii!
Armata se gândeşte mai întâi la izolare.
Nu pot risca înrăutăţirea situaţiei.
Ajutorul e la câteva mile
şi ne vor aştepta.
Şi dacă nu ne duci tu acolo,
o s-o fac eu eu.
Eddie, dacă are dreptate,
singurul lucru
pe care îl vom găsi mai încolo
sunt şi mai multe chestii din astea.
Sper că nu te gândeşti serios
la aşa ceva.
Cred în orice
care ne ţine-n viaţă.
Adică să plecăm din oraş.
Sunt doar două elicoptere în oraş...
dar unul e la aeroport.
Nu. E prea departe.
Nu vom reuşi.
Mai e unul la spital.
Probabil l-au folosit oamenii
de la spital ca să scape.
Trebuie să ne asumăm riscul.
Dacă te înşeli şi
elicopterul nu mai e acolo...
suntem toţi morţi.
Dacă am eu dreptate, sunt morţi
dacă te urmează pe tine.
Se apropie un camion.
Va avea loc
o evacuare de urgenţă
de la Cercul Gilliam.
Îngrijiri medicale şi o aeronavă...
Dle şerif, ce naiba faceţii aici?
Lasă asta.
Mergeţi la aeronavă?
Da.
În regulă. Urmaţi-ne pe noi.
Nu mai avem mult timp.
Fiţi atenţi.
Fiecare trebuie să aleagă acum.
Eu mă duc la spital cu tancul.
Trebuie să mergem în centrul oraşului.
- Aşa e!
- Eu merg cu fratele meu.
- Şi eu!
- Eu mă duc cu tancul.
Dallas, nu face asta.
Se înşeală.
Şi frate sau nu, se înşeală şi el.
O să-i omori!
Nu mai avem timp, şerifule,
trebuie să mergem.
Staţi puţin!
Venim cu voi!
Aşteaptă!
Aveţi grijă.
Sper că ne înşelăm amândoi.
Îngrijiri medicale şi o aeronavă...
Să mergem!
Va avea loc o evacuare de urgenţă
de la Cercul Gilliam.
Îngrijiri medicale şi o aeronavă
vor fi asigurate tuturor locuitorilor.
N-am putut ajuta pe nimeni.
Eram prea speriat.
M-am uitat cum au murit.
În regulă,
luaţi astea pe voi.
Şi tu.
URGENŢE
Ascultaţi!
Orice s-ar întâmpla...
singura persoană
care nu poate fi rănită e Kelly, da?
O protejăm toţi pe Kelly!
Ce-i aici? Titanic?
La naiba cu prioritatea
femeilor şi copiilor.
Ascultă, idiotule,
dacă nu ştii să pilotezi un elicopter...
Taci dracu' din gură.
Să mergem!
Dumnezeule.
Poate au plecat toţi.
Doamne, nu!
Împuşcă-l!
Jesse, nu, aşteaptă!
Haide, acum!
Jesse!
Nu, stai!
Ricky!
Ricky, aşteaptă!
Ticălosule!
Ricky!
Haide.
Haide sus.
Vei reuşi!
Trebuie să plecăm.
Acum!
Haide...
Haide!
Hai! Hai, hai, hai, hai!
Joe!
Suntem toţi?
Atâţi am rămas.
Ce-ai auzit?
Aeronava o să ajungă aici
în curând.
Liber!
Haide!
Hai, hai! Eşti bine?
Vino-ncoace, Molly.
Du-te, du-te!
Urmeaz-o pe maică-ta!
Hai!
Mişcaţi-vă!
Fugi, Molly!
Haide!
Dallas!
Încerc!
Împuşti şi tu chestia aia?
Rezistaţi!
Să mergem!
Ai prins-o?
PAGUBE
PRESIUNE, CĂLDURĂ, DĂRÂMĂTURI
Jos!
Domnule colonel Stevens,
sunt din Gunnison,
spuneţi-mi care e situaţia
evacuării, terminat.
Dle colonel, unde e aeronava?
Şerifule, suntem la 15 km.
Rămâneţi unde sunteţi.
Terminat.
Dle colonel, noi suntem aici!
Dumnezeu să ne ajute.
În regulă, acum plecaţi de aici, acum!
Eu o să ne câştig ceva timp!
Nu te las aici!
Du-te la elicopter!
Nu trebuie să faci asta, Dallas.
Acum! Hai! Hai!
Haideţi, nenorociţilor!
Bine, haide!
Kelly! jos!
Hai! Hai! Hai!
Hei, aici!
Haide.
Gata, hai!
La naiba!
Hei, veniţi aici!
Haideţi!
Du-te dracului!
Nu plecăm fără el!
Trebuie să mergem.
O să reuşească!
Muriţi...!
Să mergem!
Mami?
Închide ochii!
- Ţine-te bine!
- Mami!
Dallas?
Dumnezeule!
Hei, eşti bine?
Ricky?
Da.
Apasă mai tare.
Aruncaţi armele!
Aţi distrus întregul oraş!
Noi doar urmăm ordinele.
Acum, aruncaţi armele!
Chemaţi un medic pentru fratele meu!
Sunt pe drum deja.
Asiguraţi armele şi
stabiliţi un perimetru!
Haideţi Mişcaţi-vă!
SERVICIUL DE URGENŢĂ
Ţi-am spus să nu te prăbuşeşti!
Mami?
Au dispărut monştrii?
Au dispărut.
Lumea nu e pregătită pentru
tehnologia asta.
Dar asta nu e pentru lumea noastră,
nu-i aşa, doamnă Yutani?